-- implem avec arduino + OV7670 + ESP8266
-- non... utiliser une ESP32 et flasher du code arduino dessus

-- l'implem de l'upload de la photo vers le serveur distant me demande trop de ressource dynamik
-- mmhhhh, chercher une autre alternative sure

-- ok, surement celle ci :
une raspberrypi va se connecter au module esp32
recuperer l'image
la traiter par rapport a la precedente

estimer s'il s'agit d'un nouveau colis ou pas
notifier l'utilisateur via un tlegram-bot

- la rasp doit faire :
    - une evaluation de difference entre les images quelle recoit pour savoir 'il y'a quelque chose de nouveau dans la boite aux lettre
    - une evaluation pour savoir s'i s'agit d'une pub ou autre chose
    - et enfin me send un message telegram quand c'est confirmer que c un nouveau way que je viens de recevoir

-- utiliser vscode instead of arduino IDE parck c mieux
-- pour upload mon sketch : arduino-cli upload -p /dev/ttyUSB0 -b esp32:esp32:esp32cam .
-- pour compiler : arduino-cli compile -b esp32:esp32:esp32cam .
-- pour re-set le COM de sortie USB : sudo chown d4rk3r /dev/ttyUSB0
